JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo como Yooha
"Servicio de cariño"
(Capítulo 10: Bloody Mary)
'Son Yooha'
¿Qué?
Minwoo,
¿tienes un momento?
¿Qué es?
Me gustaría hablar cara a cara.
Estoy afuera de tu oficina.
¿Afuera?
Sí.
Está bien. Salgo enseguida.
¡Hola!
Minwoo,
No creo que pueda
seguir haciendo el servicio de novio por encargo.
¿Qué?
Encontré un cliente con mejores condiciones.
Entonces...
Me voy.
Gracias
Para todo.
Ah, y...
¿Qué es esto?
Compensación por
tu portátil y tu bolso.
¡Yooha! ¡Ahí estás!
Minwoo, saldré primero.
¿Nos vamos?
John
¿La comida fue de tu agrado?
Sí,
Estuvo realmente bueno.
Me alegro.
¿Hay un error en la mesa?
¡Oh, no!
No te estoy aburriendo ¿verdad?
No,
Por supuesto que no.
Yo me encargaré de los asuntos del bar.
No tienes por qué preocuparte.
Muchas gracias...
También proporcionaré suficiente apoyo
para contratar personal para las operaciones.
Suyeon...
¿Por qué me ayudas tanto?
¿Por qué?
Porque me gustas.
Pero como probablemente ya sabes,
Nada en la vida es gratis.
Si estoy ayudando tanto,
Deberías darme
Un poco más de tu corazón también.
Está bien, lo haré.
Has arreglado las cosas
con Minwoo, ¿verdad?
Sí.
Se acabó.
Eso es bueno.
De aquí en adelante,
Yo seré el que esté a tu lado.
Un Tequila Sunrise
y un El Padrino, por favor.
Ah, sí. Lo entiendo.
'CEO Ha Suyeon' '¿Por qué no contestas mis llamadas?'
'¿Saliste del trabajo?' '¿Estás libre este sábado?'
Señor... Son Yooha
Minwoo
Cómo...
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Minwoo, estás borracho. Vete a casa.
Ha Suyeon...
¿Ofreció ella tanto dinero?
Realmente pensé...
Podría confiar en ti...
Uh... Minwoo, ¿estás bien?
Oye, venga, despierta.
I...
Todavía te necesito...
Minwoo...
Señor Minwoo
Quién eres...?
¡Oh! Soy el amigo de Yooha, Bae Jaemin.
¿Dónde está Yooha?
Probablemente esté con Suyeon ahora mismo.
¿Sabes dónde fueron?
Señor Minwoo,
Adiós...
El hermano de Yooha
Él ha desaparecido.
¿El jefe?
Sí.
Nadie lo ha visto desde hace días. Pero,
La noche antes de desaparecer,
Vi a Suyeon. Ella estaba aquí.
Ha Suyeon...
Podría ser una coincidencia,
pero
Es solo que... no puedo
dejar de pensar en ello.
Necesito encontrarlo.
Ah
¡Esperar!
Yooha quería proteger todo...
Su hermano, el bar,
Y tú, Minwoo.
"Servicio de cariño"
Psst, ¿estás intentando
irte sin suscribirte?
Si es así, es posible que
vayamos a buscarte nosotros mismos.
¡Pulse el botón de suscripción ahora!
¡Suscríbete al canal de STRONGBERRY!